你这题目很有价值
怎么想到的
之前在海边
您让我写字
我就在想
那些字到底被带去了哪里
你看啊
这里第二部分
首先应该对海浪理论
做一个归纳总结
比如说海浪的随机性
小振幅波动理论
海浪的数值模拟方法等等
从这个基础上
再进入你的论点
好
那我回去再想想
改好了给您看
加油
谢谢颜老师
林主任
林主任好
听说你最近很用功啊
天天都待在图书馆呢
她的论文提纲写得不错
好好做的话
应该是篇挺有价值的论文
不错
挺好
抓紧时间写完
赶着跟大家一起毕业
好
谢谢林主任
谢谢颜老师
那我先走了
希望这孩子
能够对得起你这么帮她
这不是当老师应该做的吗
主任您坐
你也坐
是这样
颜老师
下个月呢
学校里有一个奖学金的捐赠项目
现在是校办在对接了
但是因为考虑到专业的对口
尤其是咱们海洋学系
这些年
在人才培养
学科建设方面
成绩很突出
所以奖学金呢
会对咱们系有倾斜
有奖学金 对学生来说是好事
这是个长线项目
系里边想把这些事情
交给你来负责
我
颜老师啊
学校呢
知道
李长宁的事情
让你受了委屈
影响了今年的职称评定
你综合实力强
又关心学生
这是有目共睹的呀
明年再评一次
肯定没问题
我们也不愿意错过
像你这样的人才呀
您的意思是
我可以正常续聘啦
对啊
来 看看这个
对方呢
是一个海运物流公司
如果谈得顺利的话
除了奖学金之外
没准啊
还能解决我们一部分
毕业生的就业问题
你还别说
这个丁总啊
还挺有眼光的
说是在一个学术研讨会上见过你
对你印象特别好
还专门提出
希望你也能够担任
这次奖学金评审委员会的委员
你这什么意思
我就算没有工作
也不会接受你的任何施舍
我真是服了
也就是你妈跟你
我一点脾气都没有
你换了任何一个人
你去问问
谁敢这么跟我说话
你妈妈打电话来求我
那老人家那副真心的样子
我是真心疼啊
没想到
我这马屁拍在马蹄子上了 是吧
我这一千万花出去图什么呀
图你发通脾气啊
你说是我妈来求你的
不然呢
你妈说你要没工作了
你为什么要这么做
为什么要跟他打电话说我的事情
你发什么脾气呀
你丁叔叔来电话说
你的工作都解决好了
我不需要他来帮我解决工作
我不是跟您说了吗
学校现在没说要让我走
你以后对我的任何事情
有任何想法
能不能直接来跟我说 行吗
我跟你说什么呀
你都三十六了
和我一样做了半辈子的穷教书匠
还拖了个孩子
万一要是被学校赶出去
谁还会用你啊
你不愿意求人
我拉下这张老脸来帮你求
我还错了
但你没有想过我的感受 妈
他给学校捐了一千万
他为你的事捐了一千万
那我们家几辈子都还不清啊
你丁叔叔真是太重情重义了
他是把你当亲闺女一样
那我就要欠他一辈子
是吗
他说什么
我都得听他的
是这样吗
你这话说的
你也太不识好歹了吧
他都病成这样了
还惦记你的事
你就是把他当做
家里的老人一样来孝敬
那都理所应当
当初你害得你爸
回来探亲的时候没了
连工伤都不算
最后抚恤金
都是你丁叔叔帮我们争取来的
还有你中考完
还不是你丁叔叔上上下下的
托人找关系
才把你送进了
省重点高中
知恩要图报啊 颜聆
你是考得好
那顶多也是上我们这的市重点
可丁叔叔送你上的是
省重点啊
那是花了大力气的
丁叔叔对咱们家的恩情
一辈子都还不清
咱们要知恩图报啊
姑娘
你电话响了半天了
颜老师 我又见到他了
长宁
李长宁
你不要做傻事啊长宁
你回来
回来 跟我回去
回去 跟我回去
我不是要去死啊
老师
我不是要去死
我是想把他留在我身上
那些耻辱的愚蠢的东西都冲干净
都洗干净
长宁
你跟我回去
这么近
你怎么可以把她带来这里
你说过这里是我们的
只是我们两个人的
你干什么
你不要这样
我早就和你分手了
我是要跟你分手
我来这里就是为了
跟过去一刀两断的
但是你怎么可以
怎么可以
我以为
一段感情消失了
没有了
至少曾经美好的部分还是在的
可是他否定了我们之间的一切
他否定了我们的过去
他彻底否定了我
你愚蠢得让我讨厌
到底凭什么
觉得你配得上我啊
就凭你跟我上过床
乡巴佬
你也不看看你自己一个土鳖
你有什么资格跟我谈爱情
不是这样的
是这样的
就是这样的
长宁
他一次次地欺负我
羞辱我
是 是
我是伤心难过
那是因为我终于看清了
我爱上的根本就不是一个人
他就是一个魔鬼
他是个禽兽
颜老师
我都听学校说了
是您替我背了处分
您救了我
我身上很大一部分新的我
都是您给我的
我绝对不会
再让那个禽兽击溃我一次
您说过
一切都会好起来的
一切都会过去的
我会好好活下去的
对吗
会好的
都会好起来
一定要好好活下去长宁
不让禽兽
再击溃我们
这是我们学校
第一次
接受大额的
社会资助
于书记呢
和我们都非常重视
林主任
你尽快拿出一套
奖学金的评选细则
毕竟人家志海通远
提出要向你们
大气与海洋系倾斜嘛
没问题
我们系的颜老师
本身就是评审委员会的委员
我会跟她尽快地起草出一个方案
然后交给院里
和各位评审委员斧正
于书记
孙校长
我觉得我的能力和资历
离其他评审委员还有很大差距
所以这次奖学金的评审活动
我就不参与了
颜老师
志海通远的丁总点名提到了你
就是觉得你够格
我们学校很多老教授都比我够格
我还只是个讲师
真的不合适
颜老师
这是跟我们要职称呢
林主任应该跟你说过了
今年
李长宁的事情
让你受到了影响
明年评职称
我们一定会优先考虑你的
不 不 不
我真的不是这个意思
我真的是觉得自己还不够格
各位领导
等散了会之后
我会给颜老师
谢谢学校领导对我的厚爱
但这个评审委员
我真的做不了
既然这样
我们不强求
尊重颜老师的个人意愿
今天就到这吧
回来啦
赶快洗手
准备吃饭
不错
罗医生
颜老师
你怎么来了
小可乐吐了好几次
给你打电话你不接
我就给罗医生打电话了
电话里他很担心
我来不及通知你就跑来了
那
小可乐现在没事了吧
罗医生说
它就是吃多了
小乐就是对小可乐太好了
我今天跟小乐商量了一下
看以后
是不是把小可乐
交给小乐养
我可以吗
那要不这样吧
我把钱给你
我听小乐说
这种小仓鼠好像还挺贵的
是挺贵的
一只大概五万多
这么贵啊
你们果然是母子啊
被吓到的表情是一模一样
颜老师
我都已经来你们家煮饭了
可不可以不要跟我这么见外
那你就
谢谢罗医生
不客气
那我就先把碗筷什么的
我先放那
辛苦你啦
颜老师
我还剩一道菜
动作很快的
稍等我一下
真不好意思
本来说好应该我请你吃饭的
现在倒是要麻烦你了
应该的
来
毕竟小乐帮我照顾小可乐这么久
不过就是一顿饭嘛
他跟我说
他很馋
干妈的家常菜
已经很久没有在家好好吃顿饭了
蒜头在
在冰箱吧
对 我来拿
没关系
在这
够吗
你在用吗
我有时候会耳鸣
老毛病了
如果不是器质性的
多半和压力有关
如果你有空
还是应该要去看看医生的
有什么可以帮忙的吗
对 还有一道菜
糖醋小排
小乐说他特别想吃
谢谢你
你做饭很好吃啊
是吗
而且特别巧的是
蕾蕾
她以前做糖醋小排的时候
也总是放话梅
其实是小乐告诉我的
他说你专挑里面的话梅吃
如果你们喜欢
之后只要有空
我随时愿意做给你们吃
其实今天过来找你
是想要跟你说个事
但是有小乐在
不太方便
之前你说过
余可欣的身上
也有那个纹身 对吗
对
我后来又仔细看了
你传给我的教学大纲
烙印纹身
是其中一章
我在想
是不是
让另外一半纹上特定图案
以显示对她的占有和控制
你的意思是
余可欣
有可能也是当年的受害者
然后
她选择加入他们
继续骗人
很有可能
其实今天本来想先打电话告诉你
可是小乐突然传微信给我
我反而先到你家煮饭
希望这一点点线索
不知道对你有没有帮助
有 当然有
谢谢你
你又说了那两个字
谢 谢
坦然接受别人的帮助
学习被爱
我想
是我们人生当中很重要的课题
对吧
快回去吧
天气变凉了
那
你回去也注意安全
会
走了
这么晚了 怎么还没洗澡
罗医生
虽然有点爱讲道理
又自来熟
不过
如果你真的想跟他在一起的话
我不反对
你瞎说什么
我们就是普通朋友
对了
你打不通我电话
你怎么不给你爸打电话
别提了
方芳姐下午还给我发微信
问我爸这周是不是天天加班
不应该啊
他们气象局就算是遇上汛期
二十四小时上班
那也是三天轮一班
不至于天天见不着人
那你怎么说的
我只能
先帮他掩护一下喽
颜嘉乐
你现在都学会
张口就撒谎了
干妈说这叫善意的谎言
再说了
我爸他也不可能做什么坏事
我估计
他正忙着通关
王牌战争的新地图呢
你说得对
我反省
以后要是哪做得不好
你记得提醒我
干妈会怎么做
好吗
这是哈君
看到了吗
这就是我在为你们做的
第一个改变
打造人设
我感
感觉都不像我了
当然是你喽
只是把你隐藏的那一面
凸显出来而已
下一个
大家都知道
大轩只是一个修理工
通过我们的打造
完全就变成了一个
优秀的赛车手
第一印象
决定对方是否有兴趣继续了解你
你是个狗不理的穷鬼
还是天下女人疯抢的雄性领袖
全都写在你的展示面里
她们会从第一印象开始
就判断你展示出来的供养价值
能不能给她们带来足够的
财富安全感
永远不要质疑我们的专业
在这里
我是你们的神
是一个让你们从可怜的
自卑的泥沼中
爬起来的救世主
是一个把你们从无人问津
打造成花见花开的
魔术师
到现在为止
五九八的体验课就上完了
相信大家已经看到了神奇的改变
我们后面的课时费是
三九八八
后面的课程
才是我们最精彩的段落
教你如何一步一步俘获女孩芳心
让她对你
百依百顺
我 我 我
你吓 吓我一跳
染头发了
不是
你怎么突然来了
今天周一
我调休
你挺忙啊
最近都不见人
对我 我这
我 我就是
你 你看
这大伙都派出去了
就我在这留守呢
我这段时间忙
我都忘约你了
这么忙还有时间染头发
不是
我那天我不是
就是去
去剪头发吗
然后那个理发师说就是 就这
他说这太白了
说不好看
说染一下
就 就
颜 颜色没调好
编
继续
没有啊
我再给你次机会
怎么回事
就是
染大发劲了
参加第二阶段学习的学员们
很高兴见到你们
从现在开始
我要把零基础的你们
培养成最优秀的猎手
我们首先用六边形审判系统
为你的猎物评分分类
系统分为两大类
R
代表主观繁殖价值
她长得漂不漂亮
你想不想睡
X 代表客观内心价值
她是不是个好女孩
你想不想娶回家当老婆
R值更高
适合当床伴
睡一觉就跑了
RX都高 才值得你花费大功夫
与她维系长期关系
不过问题来了
你想睡 不代表她就好睡
所以下一步
就是对你想攻克的非玩家角色
进行开放程度的分析
术语叫做
浪女信号
对于不同女人
只要采用对应的模式
拿出提前准备好的答案
分分钟手到擒来
浪子模式
用于对付
A级女玩家
B级寂寞女人
帝王模式
用于对付C级乖乖女
D级保守女
吟游诗人 秒杀全场
你好
乖乖女
通常单纯善良
容易轻信他人
对付她们
就要表现出老成持重
在这突然碰到你
同时有霸总的强势
建立他们对你的崇拜
能加个联络方式吗
这种姑娘很容易下手
我们的学员有过第一天认识
第三天推倒的战绩
我平时不会这么唐突的
但是从见到你那刻起
我就知道
如果错过的话
一定会后悔的
你扫我吧
好
那个
我 我在外边呢
外边是哪
而且我问的是你在干吗
我
我就在那个步行街这
我陪小乐来买点东西
买东西怎么不叫我一起啊
那个
没事
你俩还没吃晚饭呢吧
要不我现在过来找你吧
别 别 别
你别过来了
我 我们马上买完就回去了
卢一峰
我再最后给你次机会
你跟我说实话
你到底在干嘛
你知道我最讨厌撒谎的男人了
不是 我没有
我相信你
我喜欢你
我就是觉得你跟他们不一样
我真没骗你
行 卢一峰
你不仅侮辱我的感情
你还侮辱我的智商
我
喂
我觉得你直觉没错
你肯定被绿了
接下来
我们开始学习操控师的核心技术
五步陷阱法
一号坑 好奇陷阱
就是要利用一定的神秘感
引起猎物对你的好奇和探索欲
至于什么样的女人
会对什么样的男人产生好奇
那就需要根据她的分类
为她量身定制
比如对乖乖女
最近好吗
又梦见你了
就要用甜言蜜语
展示你的温柔
能给我个解释的机会吗
我好想你
不要不理我好吗
宁宁
你在吗
有病吧
比如对女玩家
就要放低身段
展示你的无措与单纯
你来这干什么
那件事情我必须要跟你解释一下
我没兴趣
我知道我在你心里面一直是一个
我一天只有三十分钟的运动时间
一会六点半
还有个和美国的会议
没功夫在这听你的情情爱爱
也许你会觉得
写信很幼稚
看完还会嘲笑我
但我还是想写信给你解释清楚
如果你不想看
就直接扔了吧
二号坑着迷陷阱的关键词
颠覆
展示你隐藏的另一面
展示你隐藏的易碎
你的苦恼
你的脆弱
唤起对方对你的心疼
和内心的母性
你信里的故事
都是真的
就在那天
我带你去的那个地方
所以
你明知道她因为跟前男友分手
才痛苦跳桥
你不光救了她
还非要和她在一起
不是
难道我们见到一个伤心难过的人
不应该去安慰她
支持她吗
难道你这不叫乘人之危吗
随便你怎么说
反正我就是不想看到她那么痛苦
一定要让猎物以为
她
是唯一看到你隐藏属性的
那个人
所以她捅了你这
你说她捅你的时候
还叫着前男友的名字
我知道你们都觉得我很可笑
甚至觉得可怜
可我不这么认为
她才刚从精神病院出来
我相信捅我不是她的本意
她只是在那一刻把我当成了别人
可她生病过得那么痛苦
你们就只会嘲笑她 贬低她
为什么
瞧我的小可怜
还在情伤里呢
这么多菜
乐乐
你又麻烦罗医生了
什么罗医生啊
妈 你怎么来了
你来怎么没跟我说一声
我又不用你接
我干吗告诉你
还耽误你时间
小乐你干什么呀
这洗手了吗
快快快 洗手去
洗干净点啊
养个老鼠在家
脏死了
是仓鼠
乐乐
听外婆话
快去洗
你丁叔叔
帮了咱家这么大一个忙
我们应该当面去谢谢他
我知道你脸皮薄
明天正好周末
我陪你一块去
他病得这么重
我也该
多去看看他
免得让人家心寒
乐乐
去做作业 去
妈
我已经跟学校说了
我
做不了这个评审委员
为什么
我觉得自己
还不够资格
你怎么不够资格了
这些年
你是论文写得比别人少
还是教学不认真了
今年没评上 我就觉得不公平
你现在没权没势没老公
可不谁也敢欺负你
妈 你就别给我添乱了
我跟您说过
我工作上的事情不用您操心
我不想您或任何人
来介入这件事情
我怎么还成添乱了
我这把岁数了
我低三下四去求人
我为了谁呀
你守着知识分子那种清高有用吗
等小乐升学用钱
报兴趣班用钱
生病看病用钱的时候
你就知道好歹了
妈算我求您了
我真的不想再欠人人情了
是我想欠吗
这辈子过成这样都是因为谁呀
我不想挺直腰板做人吗
你爸爸在世的时候
谁不是抬眼看我们
孤儿寡母的日子
你当容易啊
你爸走了之后
你就一门心思往外跑
电话不爱打
逢年过节不回家
那好啊
你就谁也别靠
谁也别欠
就当我也死了
妈
您别生气
我不是这个意思
以后我再也不管你的事了
你别认我这个妈
妈
你别生气了好吗
都是我不好
您到家
能给我发个微信吗
报个平安行吗
这是外婆昨天拿回来的
她回你了吗
她到家了吗
应该到了吧
是外婆吗
是我领导
林主任
喂 颜聆啊
事情很着急啊
我就直截了当地说了
你跟那个志海通远的丁总
是不是很熟啊
还好吧
他是我爸爸原来的下属
那不就是很熟吗
现在是这样
孙校长啊
刚刚去跟他们开了个会
提交给他们的
评审委员会的名单里面没有你
他们突然就变卦了
说是不捐了
是吗
一千多万的真金白银
那可不是小钱啊
孙校长回来以后啊
召集我们几个相关人员开了个会
最后大家一致的意见
就是
由你 代表咱们学校
去跟丁总啊 沟通一下
看看他们不捐
到底是因为什么原因
喂
颜老师 你在听我说话吗
我听着呢
现在看
丁总
选择了咱们学校
尤其是咱们系
这跟你在我们这
很有关系啊
所以啊
学校跟我
都希望你能够放下个人恩怨
多为学校跟同学们考虑
我对我们学校没有任何恩怨
没有
那当然是更好了
你一定再去好好地沟通
说服一下
这次的奖学金
会重点考虑经济困难的学生
颜聆啊
你一定要把我们的诚意转达到
代表学校好好地做做说服工作
五步陷阱之三
三号坑 诱捕陷阱
当你用好奇陷阱和着迷陷阱
成功吸引住猎物
就到了
把她带入第三号坑诱捕陷阱
高明的猎人不会主动跟着猎物跑
而是让猎物主动跟随你的要求
追随你的节奏
遵从你的话语 直到
自投罗网
我点了你最喜欢的家烧黄鱼
我约你出来
不是为了来吃饭的
这家店的黄鱼啊
都是野生的
我听说你想见我
我就觉得这家店最合适
我说了
我不吃
你说的话算数吗
你说
让我离你的生活远一点
不要再打扰你
我照做了呀
可是你还是不开心
你故意撤销奖学金
就是想让我来求你
真没想到你这么看我
聆聆
咱们之间怎么就这样了呢
其实这家店呀
最出名的是桂花板栗冰激凌
但是我知道你不吃甜品
你看你所有的事我都记在心里
你也得记得呀
是我陪你渡过了那段最难的日子
我们永远是这个世界上
最亲的人
花胶炖老鸡
全是胶原蛋白
对你们女孩子最好了
来 趁热
怎么
还想让我
像你小的时候一样哄你吃啊
来 乖啊
得好好吃饭
吃饱了饭呢 才能长身体
才能
至于吗
不就是吃个饭吗
好像我会把你怎么着似的
你妈大包小包地
拎着到医院去看我
让我无论如何得帮你
今天出来也是你约我的
你就给我个痛快话吧
到底要不要捐那一千万
是学校希望的
我不管什么学校
你说捐 我就捐
你说给我听
是我想让你这么做的
是我希望的
你说
这是我想让你这么做的
这是我希望的
这
这是我
想让你这么做的
这是我希望的
嫂子我来
我来
麻烦你了
来
聆聆的事都拜托你了
上车吧
来吧
上去吧
听叔叔话